== Protokoll des 15.08.2011 ==

*Anwesend:* Denis und Nicolas

*Traktanden:*

- Wissensaustausch

- Leitfrage erstellen

- Grobe Einteilung der nächsten Schritte

*Wissensaustausch:*

Wir haben die groben Mathematischen Themen zusammengefasst. Einzelne Funktionen wie zum Beispiel die Eulersche Funktion angeschaut.
Zusammen den RSA Algorithmus angeschaut anhand eines Beispiels.

*Leitfrage erstellen:*

Folgende Fragen haben sich in der Diskussion herausgefiltert.

- Ist RSA sicher, heute und in 20 Jahren?

- Beispiel einer Verwendung eines Protokoll mit RSA (Wieso wird hier RSA verwendet?)

- Wo liegt die Schwierigkeit des Faktorisierungs Problems bei grossen 
Primzahlen.

*Grobe Einteilung:*

Wir haben unsere Arbeit in 3 Teile gegliedert. 

*1. Allgemein:*

Verschlüsselung Allgemein (Nicolas) erklärt. Geschichtlicher Hintergrund (Denis) sowie Erklärung der Modernen Kryptographie anhand der symmetrischen (Denis) und asymmetrischen (Nicolas) Verschlüsselung.

Diese Themen sollten bis und mit 5. September 2011 fertig sein.

*2. RSA Algorithmus erklären*

Wie funktioniert der RSA Algorithmus für die Verschlüsselung wie auch Entschlüsselung. Wie muss ein Schlüssel aussehen damit er "sicher" ist.

*3. Leitfrage bearbeiten und beantworten*



== Protokoll des 22.08.2011 ==

*Anwesend:* Denis und Nicolas

*Traktanden:*

- Wissensaustausch

- Jeder hat an seinem Gebiet gearbeitet

- Vorbereitung Fixpunktgespräch

*Fixpunktgesprächt*



== Protokoll des 29.08.2011 ==

*Anwesend:* Denis und Nicolas

*Traktanden:*

- Wissensaustausch

- Jeder hat an seinem Gebiet gearbeitet

- Aufteilung für 5. September